ひどい
好过分
仕方ないよ 彼女一人では荷が重すぎた
没办法啊 只有她一个人的话负担太重了
でも 彼女も覚悟の上だろう
但是她也是有了觉悟的吧
そんな あんまりだよ
怎么这样 太过分了啊
こんなのってないよ
怎么可以这样呢
諦めたらそれまでだ
放弃的话就到此为止了
でも、君なら運命を変えられる
但是 你可以改变命运
避けようのない滅びも 嘆きも
无法回避的毁灭与叹息
全て君が覆せばいい
一切都由你来颠覆即可
そのための力が 君には備わっているんだから
你具有的正是为此而生的力量
本当なの
是真的吗
私なんかでも 本当に何かできるの
像我这样的人 真的可以做到些什么的吗
こんな結末を変えられるの
可以改变这样的结局吗
もちろんさ
当然了
だから僕と契約して
所以跟我签订契约
魔法少女になってよ
成为魔法少女吧
夢オチ
白梦一场？
交わした約束忘れないよう
为了不忘记交换过的约定
目を閉じ確かめる
而闭上眼睛再次确定
押し寄せた闇ふり払って進むよ
驱散汇集的黑暗继续前行吧
いつになったら失くした未来を
要到什么时候 失去的未来
私ここでまた見ること出来るの
我才能在这里再次眺望
溢れ出したふまの影を
无数次撕裂漫溢的无法磨灭的阴影
何度でも裂いてこの世界歩んでく
在这世界上不断前进
止めどなく刻まれた
打上无尽的刻印的
時は今始まり告げ
时间此刻宣告着开始
変わらない思いをのせ
乘载着不变的思念
閉ざされた扉開けよう
去打开闭锁的心扉吧
目覚めたココロは走り出した
苏醒的心为了描绘未来而奔跑
未来を描くため
難しい道で立ち止まっても空は
即使在泥泞的路上停滞不前天空也
綺麗な青さでいつも待っててくれる
带着美丽的蔚蓝一直等待着我
だからこわくない
所以不必害怕
もう何があっても
无论发生什么
第1话 似乎在梦中见过、的样子……
くじけない
也不会气馁
おはよう パパ
早上好 爸爸
おはよう まどか
早上好 小圆
ママは
妈妈呢
タツヤが行ってる 手伝ってやって
达也去叫她了 去帮忙吧
はぁい
好
ママ ママァ
妈妈 妈妈
朝 朝
早上 早上了
起きてぇ ママ ママァ
起来啦 妈妈 妈妈
おっきろ
起来喽
あれ
咦？
ママ起きたね
妈妈终于起来了
最近、どんなよ
最近怎么样
仁美ちゃんにまたラブレターが届いたよ
仁美又收到情书了
今月になってもう２通め
这个月已经是第二封了
ふん 直にコクるだけの根性もねぇ男はダメだ
哼 连亲自去告白的勇气都没有的男人是不行的
和子はどう
和子怎么样了
先生はまだ続いてるみたい
老师好像还在继续
ホームルームでのろけまくりだよ
班会的时候一直津津乐道地讲着恋爱故事
今週で３ヶ月目だから記録更新だよね
这周就是第三个月了 创造新纪录了呢
さあ どうだか
谁知道会怎样呢
今が危なっかしい頃合だよ
现在正是复杂的阶段呢
そうなの
是吗
本物じゃなかったら大体このへんでボロが出るもんさ
如果不是真心相爱的话 大概这个时候就会露出狐狸尾巴吧
まあ 乗り切ったら１年はもつだろうけど
不过 能克服的话应该可以坚持一年吧
完成
リボン どっちかな
缎带选哪个？
え～ 派手過ぎない
哎 太花哨了吧
それぐらいでいいのさ
那种程度才好嘛
女は外見でナメられたら終わりだよ
女人因外表而被轻视了的话就完了哦
いいじゃん これならまどかの隠れファンもメロメロだ
不是挺好嘛 这样小圆的隐藏FANS们就会被迷得神魂颠倒了
いないよ そんなの
才没有呢 那种FANS
いると思っておくんだよ それが 美人のヒ ケ ツ
要当是有才行嘛 这就是美人的秘诀
セーフ
安全上垒
はい 残さないで食べてね
来 全吃光不要剩下哦
はい
是
コーヒー おかわりは
咖啡 要再来一杯吗
いいや
不了
おっし じゃ 行ってくる
好喽 那么我出发了
いってらっしゃい
走好
さあ まどかも急がないと
来 小圆也要抓紧了
うん
嗯
いってきま～す
我出门了
いってらっしゃい
走好
おっはよう
早上好
おはようございます
早安
まどか おそーい
小圆 你好慢啊
お 可愛いリボン
喔 好可爱的缎带
そ そうかな 派手過ぎない
是吗 不会太花哨吧
とても素敵ですわ
很漂亮哟
でね ラブレターでなく直に告白できるようでなきゃダメだって
妈妈说 用情书而不是亲自去告白是不行的
相変わらずまどかのママはカッコいいなあ
小圆的妈妈还是一如既往的帅气呢
美人だしバリキャリだし
又漂亮还是女强人
そんな風にキッパリ割り切れたらいいんだけど
要是真能像那样果断就好了
うやましい悩みだねえ
真是奢侈的烦恼呢
いいなぁ 私も一通ぐらいもらってみたいなぁ ラブレター
真好 我也想收到一封呢 情书
ほーう まどかもヒトミみたいなモテモテな美少女に変身したいと
哦？ 小圆也想和仁美一样变成受欢迎的美少女啊
そこでまずはリボンからイメチェンですかな
所以才先从缎带开始改变印象啊
ちがうよぅ これはママが
才不是 这是妈妈…
さては ママからモテる秘訣を教わったな
这么说是从妈妈那里学到了受欢迎的秘诀啦
けしからーん そんなハレンチな子はー こうだぁっ
不像话 对这种不知廉耻的孩子
こうだぁっ
就要这样
や ちょっと やめて や め
不要 快住手
可愛いやつめ
你这可爱的家伙
でも男子にモテようなんて許さんぞー
但是想受男生欢迎什么的我可不原谅哟
まどかは私の嫁になるのだー
小圆可是要成为我的新娘的
今日はみなさんに大事なお話があります
今天有件很重要的事要告诉大家
心して聞くように
请用心听好
目玉焼きとは 固焼きですか それとも半熟ですか
荷包蛋是全熟好还是半熟好？
はい 中沢君
中泽同学 请回答
えっ えっと どっどっちでもいいんじゃないかと
那个… 哪种都好吧
その通り どっちでもよろしい
正是如此 哪种都可以
たかが卵の焼き加減なんかで 女の魅力が決まると思ったら大間違いです
仅凭煎荷包蛋的水平来决定女人的魅力真是大错特错
女子のみなさんは
在座女生们务必
くれぐれも半熟じゃなきゃ食べられないとか抜かす男とは交際しないように
不要跟只吃半熟荷包蛋的男人交往
ダメだったか
还是分手了嘛
ダメだったんだね
看来是分手了
そして 男子のみなさんは
还有男生们
絶対に卵の焼き加減にケチをつけるような大人にならないこと
注意千万不要成为对荷包蛋斤斤计较的大人
はい あとそれから
好了 接下来
今日はみなさんに転校生を紹介します
今天向大家介绍一位转学生
そっちが後回しかよ
居然把这个放在了后面
じゃ 暁美さん いらっしゃい
那么晓美同学 请进来
うお 可愛い
喔 可爱 超可爱
うお すげー美人
哇 好漂亮
嘘 まさか
不会吧 难道说…
はい それじゃあ自己紹介いってみよう
好 那么请做下自我介绍
暁美ほむらです よろしくお願いします
我是晓美焰 请多关照
えぇと 暁美さん
那个 晓美同学？
暁美さんって 前はどこの学校だったの
晓美同学原来在哪里的学校上学
東京の ミッション系の学校よ
东京的宗教式学校
前は 部活とかやってた
以前有参加什么社团吗
運動系 文化系
运动系？ 文学系？
やって無かったわ
没有参加过
すっごいきれいな髪だよね シャンプーは何使ってるの
好漂亮的头发啊 用什么牌子的洗发水呢
不思議な雰囲気の人ですよね、暁美さん
有种不可思议的感觉的人呢 晓美同学
ねえ まどか あの子知り合い
呐 小圆 你认识她吗
何かさっき思いっきりガン飛ばされてなかった
好像刚才她瞪着你看了吧
いや えっと
不 那个…
ごめんなさい 何だか緊張しすぎたみたいで
十分抱歉 我好像有点过度紧张
ちょっと 気分が
感觉有些不舒服
保健室に行かせて貰えるかしら
可以让我去保健室吗
じゃあたしが案内してあげる
那我给你带路吧
あたしも行く行く
我也要一起去
いえ おかまいなく
不用劳烦了
係の人にお願いしますから
我去拜托负责人就好了
鹿目まどかさん 貴女がこのクラスの保健係よね
鹿目圆同学 你是这班级的保健负责人吧
え えっと あの
唉？ 那个…
連れてって貰える 保健室
可以带我去保健室吗
あ あのぅ その
请问 那个…
私が保健係って…どうして
为什么会知道我是保健负责人…
早乙女先生から聞いたの
从早乙女老师那里听说的
あ そうなんだ えっとさ 保健室は
这样啊 那个 保健室在…
こっちよね
这边吧
うん そうなんだけど
嗯 是的
いや だから その もしかして 場所知ってるのかなって
我是说那个… 难道你知道在哪里
暁美さん
晓美同学？
ほむらでいいわ
叫我焰就行了
ほむら ちゃん
小焰？
何かしら
怎么了
えっと その 変わった名前だよね
啊 那个 奇怪的名字呢
い いや だから あのね 変な意味じゃなくてね
不…所以那个 我没有什么别的意思
その カ カッコいいなぁなんて
那个 我是说很帅气啊什么的
鹿目まどか 貴女は自分の人生が 貴いと思う
鹿目圆 你认为自己的人生是宝贵的吗
家族や友達を 大切にしてる
你重视家人和朋友吗
え えっと わ 私は
那个 我是…
大切 だよ 家族も 友達のみんなも
很重视啊 家人还有各位朋友
大好きで とっても大事な人達だよ
都是我很喜欢的 非常重要的人哦
本当に
真的吗
本当だよ 嘘なわけないよ
真的啊 我不会说谎的
そう もしそれが本当なら
是嘛 如果那是真的话
今とは違う自分になろうだなんて 絶対に思わないことね
就绝不要想去做跟至今不一样的自己
さもなければ 全てを失うことになる
否则你就会失去一切
貴女は 鹿目まどかのままでいればいい
你就这样作为鹿目圆生活下去就行了
今までどおり これからも
像至今为止一样 从今以后也是
け 県内記録じゃないの これ
这 这不已经是县内纪录了吗
ええ 何それ
哎 那算什么
わけわかんないよね
很莫名其妙吧
文武両道で才色兼備かと思いきや実はサイコな電波さん
还以为文武双全才色兼备 实际上是个超级电波女
くー どこまでキャラ立てすりゃあ気が済むんだ あの転校生は
啊 那个转学生要秀多少个性才肯罢休啊
萌えか そこが萌えなのかあ
萌点吗 这就是萌点吗
まどかさん 本当に暁美さんとは初対面ですの
小圆同学 你和晓美同学真的是初次见面吗
常識的にはそうなんだけど
常识上来说是这样
何それ 非常識なところで心当たりがあると
什么意思 难道说你在非常识的层面上有头绪吗
あのね
那个呢
昨夜あの子と夢の中で会った
昨晚好像在梦里和她见过
ような
…的样子
すげー まどかまでキャラが立ち始めたよ
真厉害 连小圆也开始树立个性了
ひどいよぅ 私真面目に悩んでるのに
太过分了 我明明是认真地在烦恼着的
もう決まりだ それ前世の因果だわ
肯定没错 这是前世的因果
あんた達 時空を超えて巡り合った運命の仲間なんだわぁ
你们是穿越时空来相会的命运的同伴
夢って どんな夢でしたの
是怎么样的梦呢
それが 何だかよく思い出せないんだけど
那个我有点记不清楚了
とにかく変な夢だったってだけで
只知道是一个奇怪的梦
もしかしたら 本当は暁美さんと会ったことがあるのかもしれませんわ
或许其实真的和晓美同学见过面呢
まどかさん自身は覚えていないつもりでも
就算小圆同学认为自己不记得
深層心理には彼女の印象が残っていて それが夢に出てきたのかもしれません
但在深层心理里留下了她的印象 然后反映在梦里了也不一定
それ出来過ぎてない どんな偶然よ
这也太牵强了吧 要有多偶然啊
そうね
也是呢
あら もうこんな時間
哎呀 已经这个时间了
ごめんなさい お先に失礼しますわ
抱歉 我先回去了
今日はピアノ 日本舞踊
今天是钢琴？ 还是日本舞？
お茶のお稽古ですの
是茶道的练习
もうすぐ受験だっていうのに いつまで続けさせられるのか
明明就要到升学考试的时候了 真不知道还要继续多久
うわぁ 小市民に生まれて良かったわ
哇 出身在市井之家真是幸运
私達もいこっか
我们也走吧
まどか 帰りにＣＤ屋に寄ってもいい
小圆 回去的时候顺道去一下CD店行吗
いいよ また上条君の
行啊 又是上条君的？
まあね
是啊
では また
那就明天见了
じゃあね
再见
助けて
救救我
助けて まどか
救救我 小圆
僕を 助けて
请救救我
誰 誰なの
谁 是谁
店内整修的通知
整修中的楼层关闭中
助けて
救救我…
どこにいるの
你在哪里
あなた 誰
你是谁
助けて
救救我
あなたなの
是你吗
助けて
救救我
ほむらちゃん
小焰？
そいつから離れて
离开这家伙
だ だって この子 怪我してる
但是…这孩子受伤了
ダ ダメだよ ひどいことしないで
不行啊 不要对它做过分的事
貴女には関係無い
这和你没有关系
だってこの子 私を呼んでた
但是这孩子在呼唤我
聞こえたんだもん 助けてっ
我听到了它的求救
そう
是吗
まどか こっち
小圆 这边
さやかちゃん
沙耶香
こんな時に
偏偏这种时候…
何よあいつ 今度はコスプレで通り魔かよ
那家伙搞什么 这次是cosplay的杀人魔吗
つーか何それ
话说那是什么东西
ぬいぐるみじゃないよね 生き物
不是玩偶吧 是生物吗
わかんない わかんないけど この子 助けなきゃ
不知道 虽然不知道 但一定要救它才行
あれ 非常口は どこよここ
咦？ 紧急出口呢 这里是哪里
変だよ ここ どんどん道が変わっていく
这里太奇怪了 道路在不断变化
もう どうなってんのさ
真是的 到底发生了什么
何かいる
有什么东西在
冗談だよね 私 悪い夢でも見てるんだよね
开玩笑的吧 我是在做噩梦吧
ねえ まどか
是不是啊 小圆
あ あれ
咦？
これは
这是…
危なかったわね
真危险啊
でももう大丈夫
但是已经没关系了
あら キュゥべえを助けてくれたのね
哎呀 你们救了丘比呢
ありがとう その子は私の大切な友達なの
谢谢你们 这孩子是我重要的朋友
私 呼ばれたんです 頭の中に直接この子の声が
我被它呼唤了 这孩子的声音直接在我的脑袋里…
なるほどね
原来如此呢
その制服 あなたたちも見滝原の生徒みたいね
这身制服 看来你们也是见泷原的学生呢
２年生
二年级？
あ、あなたは
你是…
そうそう 自己紹介しないとね
对了 我得自我介绍一下呢
でも その前に
但是 在那之前…
ちょっと一仕事 片付けちゃっていいかしら
能不能让我先把工作解决掉呢
す すごい
好 好厉害
も 戻った
变 变回来了
魔女は逃げたわ
魔女逃走了
仕留めたいならすぐに追いかけなさい
想要了结她的话就快点追上去
今回はあなたに譲ってあげる
这次就让给你了
私が用があるのは
我要找的是…
飲み込みが悪いのね
你还真不识趣呢
見逃してあげるって言ってるの
我是说想放你一马
お互い 余計なトラブルとは無縁でいたいと思わない
我们都不想惹上不必要的麻烦吧
ありがとうマミ 助かったよ
谢谢你 麻美 得救了
お礼はこの子たちに
要谢就谢谢这两位
私は通りかかっただけだから
我只是路过而已
どうもありがとう 僕の名前はキュゥべえ
非常感谢 我的名字是丘比
あなたが 私を呼んだの
是你在呼唤我吗
そうだよ 鹿目まどか それと美樹さやか
没错 鹿目圆 还有美树沙耶香
何で 私たちの名前を
你为什么知道我们的名字
僕 君たちにお願いがあって来たんだ
我有一个请求才来找你们的
お おねがい
请求？
僕と契約して 魔法少女になって欲しいんだ
希望你们和我签订契约 成为魔法少女
「それじゃ またね」って手を振って
「那么再见吧」我挥手说道
無理に笑って さみしくなって
勉强露出寂寞的微笑
交差点 信号 遠くのクラクション
十字路口 信号灯 远处的汽笛
知らない誰かの笑い合う声
陌生人的欢笑声
今日はひとりで歩く 通い慣れた街でも
今天一个人走在熟悉的街上
いつもよりなんだか
却莫名觉得
自分はちょっと小さく思えるよ
自己有些渺小
「それじゃ またね」って手を振って
「那么再见吧」我挥手说道
笑顔作って さみしくなった
挤出寂寞的笑脸
其实还想聊得更多
ホントはまだ話足りないけど
「それじゃ またね」って言葉って
「那么再见吧」这句话
また会えるって ウソをついて
还能再见的谎话
いつも通りの笑顔で言うよ
带着如同既往的笑脸说道
「また あした」
「明天再见」
僕は 君たちの願い事をなんでも一つ叶えてあげる
我可以实现你们任何一个愿望
えっ本当
哎 真的吗
願い事って
愿望是…
何だってかまわない どんな奇跡だって起こしてあげられるよ
什么都可以 无论是怎样的奇迹我都可以引发哦
第2话 我想那还真是令人高兴啊